嘿，大家好，我是Dave-Dee，所以我对Asus GL进行了评论
5:02前阵子，但华硕和其他许多计算机制造商
已使用基于Pascal的新芯片更新了笔记本电脑，这是一个更新
视频旧的GL 5:02有两种变体：较粗的vy和较细的
VT实际上就是在更新的GL 5:02上录制的视频，它也分为两部分
变体，较厚的虚拟机和较薄的虚拟机
配备gtx 1060的设备首先让我们谈谈尚未改变的
尺寸和外壳没有改变，它仍然是铝
聚碳酸酯面板的顶部面板，键盘触控板和扬声器
都没有改变，或者它们都还不错，尤其是触控板
内部RAM，CPU和冷却系统仍未更改
有一个可升级RAM插槽和两个可升级存储区域
支持HDMI 2.0，这很酷，但有传言说Refresh会
也支持Thunderbolt 3我的型号不知道这是否只是一个
谣言，或者这仅仅是区域性的事情，但此特定模型是pfizer 2 VM
不支持它的东西已经改变的是图形卡和
新的g-sync屏幕，现在让NVIDIA GTX 1060震撼了
与上一代产品相比，性能要求适中
像1080p的《斗阵特攻》这样的游戏，史诗级影片的播放速度约为每秒95帧
在Ultra上设置一些较重的内容，例如Batman Arkham Knight，
每秒低于60帧较高的巫师3将使您每秒获得60帧的中值
在Ultra上每秒大约40帧，因此通常大约40
可能比970m的性能提高了45％，甚至更好
比980m表现更好这是一个非常不错的显卡，所以对于GTX 1060
GL 5 sr2可以舒适地处理VR 970m
在原始GL 5:02上进行的评论是处理VR的风口浪尖，您可以
玩一些具有相当流畅的帧速率的游戏，但与此同时使用1060
您还可以在舒适的VR体验中找到视频编辑功能
更快，因此Adobe Premiere的渲染时间约为5到10
根据热量的成分，速度提高了百分之百
在970m的负载下，较早的5:02的性能具有相对安静的风扇
但是系统以10 60的温度运行时有点暖和，风扇噪音仍然更小
这种性能比您预期的要好，但是低温
仍然很温暖，实际上我测得的温度要比
年龄较大的五岁以下儿童-幸运的是，即使在
基准测试笔记本电脑只是温暖运行，使用它并不是不舒服
接触区域并不热，并且不会破坏您的笔记本电脑
但是如果您住在炎热的环境中，请记住屏幕是新的
面板，它仍然是IPS 1080p面板，亮度也一样，但我注意到
这个新的屏幕虽然色彩准确度不高，但仍然不错，但是较旧
屏幕具有出乎意料的良好色彩精度，这是一个折衷方案
显示屏现在具有G同步，而gsync基本上可以平滑您的技术
如果有任何类型的屏幕因掉帧而撕裂，则显示帧速率
屏幕上有一块芯片可以维持您的帧频并为您提供
尽其所能使游戏玩法顺畅，对g-sync的负面影响
显示的事实是您会丢失Nvidia Optimus，并且如果您不熟悉
Optimus他是Autobots的领导者，我知道这是使
您的笔记本电脑可在图形卡之间切换，因此，如果您正在玩游戏或
您正在做3D的东西，在这种情况下，它将使用您的谨慎图形芯片
GTX 1060，但您停止这样做的那一刻，
当您喜欢输入文章或只是浏览网络时，它会切换到
集成的图形芯片可以帮助节省电量，如果您进行了g-sync，
失去该功能，这将延长电池续航时间
较老的5:02并不令人惊讶，但在大约三点半左右就很受人尊敬了
正常使用数小时后，更新顾问的电池也明显缩短了
续航时间为三个小时，这是因为两者之间的屏幕亮度相等
两者在215都可以，基于Pascal的刷新是性能上的一个不错的提升
GTX 1060只能以1080p压缩游戏，而g-sync面板实际上是
看起来不错，但请记住，电池寿命会减少
而且该面板的色彩精度不如旧面板，但如果您
在这个价位寻找一款轻薄的笔记本电脑
新的GL 5:02是一个非常不错的选择，该视频的结尾希望您
如果您喜欢它，如果您愿意，家伙会喜欢它的潜艇
了解更多有关此笔记本电脑的信息，就像您想了解旧功能一样
我在视频中没有提到的地方，请查看旧的，我将其链接
某处